Repository: just0311lyy/LYYAduroSmart
Catalog: AduroSmart/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 设备
source: Devices
zh_hans: 设备

# 房间
source: Rooms
zh_hans: 房间

# 场景
source: Scenes
zh_hans: 场景

# 任务
source: Schedules
zh_hans: 任务

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 配置网关步骤: 请先确保网关已经接通电源
source: How to set the gateway ？ Please make sure that the gateway is connected to the power supply
zh_hans: 配置网关步骤: 请先确保网关已经接通电源

# 配置网关步骤: 然后将网关接入路由器
source: How to set the gateway ？ Then let the gateway connect to the router
zh_hans: 配置网关步骤: 然后将网关接入路由器

# 配置网关步骤: 点击下面的搜索按钮,开始搜索网关
source: How to set the gateway ？ Click on the below button to search for gateways.
zh_hans: 配置网关步骤: 点击下面的搜索按钮,开始搜索网关

# 网关数据获取中...
source: Getting data from ZigBee Bridge
zh_hans: 网关数据获取中...

# 网关
source: ZigBee Bridge
zh_hans: 网关

# 编号:
source: Number:
zh_hans: 编号:

# 返回
source: Return
zh_hans: 返回

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 请输入自定义设备名
source: Please enter a name
zh_hans: 请输入自定义设备名

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 搜索新的灯前,请先确保灯的开关已经打开,然后点击搜索按钮.
source: Looking for some new lights. Please turn on the lights. Before the device going to scan mode, please press ‘Search’ button firstly.
zh_hans: 搜索新的灯前,请先确保灯的开关已经打开,然后点击搜索按钮.

# 搜索新的传感器前,请先确保传感器的开关已经打开,然后点击搜索按钮.
source: Looking for some new sensors. Please turn on the sensors. Before the device going to Paring mode,please press ‘Search’ button firstly.
zh_hans: 搜索新的传感器前,请先确保传感器的开关已经打开,然后点击搜索按钮.

# 数据获取中...
source: Getting data...
zh_hans: 数据获取中...

# 分类
source: Class
zh_hans: 分类

# 灯
source: Light
zh_hans: 灯

# 传感器
source: Sensor
zh_hans: 传感器

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 色彩
source: Color
zh_hans: 色彩

# 色温
source: Temperature
zh_hans: 色温

# 默认
source: Default
zh_hans: 默认

# 彩灯
source: Color lamp
zh_hans: 彩灯

# 色温灯
source: Color temperature lamp
zh_hans: 色温灯

# 调光灯
source: Dim lamp
zh_hans: 调光灯

# 离线
source: Offline
zh_hans: 离线

# 在线
source: Online
zh_hans: 在线

# 人体传感器
source: Motion Sensor
zh_hans: 人体传感器

# 门磁传感器
source: Door Contact Sensor
zh_hans: 门磁传感器

# USB插座
source: USB socket
zh_hans: USB插座

# 电源插座
source: Socket
zh_hans: 电源插座

# 开门
source: Open
zh_hans: 开门

# 关门
source: Close
zh_hans: 关门

# 有人经过
source: Someone passing by
zh_hans: 有人经过

# 新建
source: New
zh_hans: 新建

# 新的
source: New
zh_hans: 新的

# 房间类型
source: Room type
zh_hans: 房间类型

# 浴室
source: Bathroom
zh_hans: 浴室

# 餐厅
source: Restaurant
zh_hans: 餐厅

# 厕所
source: Toilet
zh_hans: 厕所

# 客厅
source: Living room
zh_hans: 客厅

# 厨房
source: Kitchen
zh_hans: 厨房

# 卧室
source: Bedroom
zh_hans: 卧室

# 办公室
source: Office
zh_hans: 办公室

# 走廊
source: Hallway
zh_hans: 走廊

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称

# 灯类
source: Lamp
zh_hans: 灯类

# 传感器类
source: Sensor
zh_hans: 传感器类

# 该功能还未开启,敬请期待
source: The function is not available yet, coming soon
zh_hans: 该功能还未开启,敬请期待

# 刷新设备列表
source: Refresh device list
zh_hans: 刷新设备列表

# 删除成功
source: Delete successfully
zh_hans: 删除成功

# 删除失败
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

# 历史记录
source: History record
zh_hans: 历史记录

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 你确定要删除该设备吗
source: Are you sure to remove the device
zh_hans: 你确定要删除该设备吗

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 修改设备名称
source: Change a name of the device
zh_hans: 修改设备名称

# 请输入名称
source: Please enter a name
zh_hans: 请输入名称

# 名称已存在
source: The name already exists.
zh_hans: 名称已存在

# 名称长度应在1到30之间
source: The name must be between 1-30 characters long
zh_hans: 名称长度应在1到30之间

# 保存成功
source: Save successfully
zh_hans: 保存成功

# 修改房间名称
source: Change a name of the home
zh_hans: 修改房间名称

# 你确定要删除该房间吗
source: Are you sure to remove the room
zh_hans: 你确定要删除该房间吗

# 修改场景名称
source: Change a name of the scene
zh_hans: 修改场景名称

# 你确定要删除该场景吗
source: Are you sure to remove the scene
zh_hans: 你确定要删除该场景吗

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 扫描网关背面二维码: 将二维码置于框内, 即可自动扫描
source: Please scan QR code on the back of the ZigBee Bridge: Please move the QR code into the box. It may automatically scan QR code
zh_hans: 扫描网关背面二维码: 将二维码置于框内, 即可自动扫描

# 邮箱登录
source: Email login
zh_hans: 邮箱登录

# 邮箱账号
source: Email account please
zh_hans: 邮箱账号

# 密码
source: Password please
zh_hans: 密码

# 手机登录
source: Phone login
zh_hans: 手机登录

# 手机账号
source: Phone account
zh_hans: 手机账号

# 忘记密码
source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码

# 创建进入
source: New here? Sign up
zh_hans: 创建进入

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册

# 国家和地区
source: Country Area
zh_hans: 国家和地区

# 请输入手机号码
source: Phone number please
zh_hans: 请输入手机号码

# 验证码:
source: Verification:
zh_hans: 验证码:

# 获取
source: Get
zh_hans: 获取

# 密码:
source: Password:
zh_hans: 密码:

# 请输入密码
source: Password please
zh_hans: 请输入密码

# 请输入验证码
source: Verification code please
zh_hans: 请输入验证码

# 创建账号
source: Create Account
zh_hans: 创建账号

# 进入
source: Sign up
zh_hans: 进入

# 请输入邮箱地址
source: E-mail address please
zh_hans: 请输入邮箱地址

# 模型:
source: Model:
zh_hans: 模型:

# 请输入房间名
source: Room name please
zh_hans: 请输入房间名

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 激活
source: Activation
zh_hans: 激活

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 请输入场景名
source: Scene name please
zh_hans: 请输入场景名

# 是否激活该场景
source: Are you sure to activate the scene
zh_hans: 是否激活该场景

# 确定
source: Sure
zh_hans: 确定

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 成功开启场景
source: Scene is successfully turned on
zh_hans: 成功开启场景

# 场景名称长度必须由1到20位字符或数字组成
source: The Scene name should be between 1-20 characters long
zh_hans: 场景名称长度必须由1到20位字符或数字组成

# 定时任务
source: Time task
zh_hans: 定时任务

# 触发任务
source: Linkage task
zh_hans: 触发任务

# 新建定时任务
source: New timing take
zh_hans: 新建定时任务

# 新建触发任务
source: New linkage task
zh_hans: 新建触发任务

# 添加一个新的任务
source: Add a new task
zh_hans: 添加一个新的任务

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 密码必须由8到18位字符或数字组成
source: The password should be between 8-18 characters long
zh_hans: 密码必须由8到18位字符或数字组成

# 账号必须由1到30位字符或数字组成
source: The length of the username should be between 1-30
zh_hans: 账号必须由1到30位字符或数字组成

# 您输入的邮箱有误
source: Wrong email account
zh_hans: 您输入的邮箱有误

# 网络出错了,请检查网络后重试!
source: Network error! Please Check the network and try again!
zh_hans: 网络出错了,请检查网络后重试!

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 账号错误
source: Account error
zh_hans: 账号错误

# 密码错误
source: Password error
zh_hans: 密码错误

# 未定义
source: Not defined
zh_hans: 未定义

# 登录失败
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# 登录成功
source: Login successfully
zh_hans: 登录成功

# 开启远程控制
source: You have turned on the remote control
zh_hans: 开启远程控制

# 邮箱已被注册
source: The email has been registered
zh_hans: 邮箱已被注册

# 邮箱格式错误
source: The email format error
zh_hans: 邮箱格式错误

# 手机格式错误
source: Cell phone format error
zh_hans: 手机格式错误

# 用户名格式错误
source: User name format error
zh_hans: 用户名格式错误

# 邮箱被禁用
source: The email disabled
zh_hans: 邮箱被禁用

# 验证码发送成功
source: Verification code sent successfully
zh_hans: 验证码发送成功

# 注册失败
source: Register failed
zh_hans: 注册失败

# 注册成功,请登录
source: Registered success, please login
zh_hans: 注册成功,请登录

# 注销
source: Log off
zh_hans: 注销

# 注销失败
source: Log off failure
zh_hans: 注销失败

# 退出成功
source: Exit successfully
zh_hans: 退出成功

# 退出
source: Sign out
zh_hans: 退出

# 重置密码
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# 用户不存在
source: User does not exist
zh_hans: 用户不存在

# 验证码发送失败
source: Verification code sent failed
zh_hans: 验证码发送失败

# 修改密码失败
source: Modify password failed
zh_hans: 修改密码失败

# 修改密码成功
source: Modify password successfully
zh_hans: 修改密码成功

# 验证码超时
source: The verification code is out of time
zh_hans: 验证码超时

# 验证码错误
source: Error verification code
zh_hans: 验证码错误

# 任务名
source: Task name
zh_hans: 任务名

# 选择触发设备
source: Selected trigger device
zh_hans: 选择触发设备

# 开启任务:
source: Task start:
zh_hans: 开启任务:

# 触发动作:
source: Trigger action:
zh_hans: 触发动作:

# 触发时间?
source: Trigger Time
zh_hans: 触发时间?

# 周一
source: Mo
zh_hans: 周一

# 周二
source: Tu
zh_hans: 周二

# 周三
source: We
zh_hans: 周三

# 周四
source: Th
zh_hans: 周四

# 周五
source: Fr
zh_hans: 周五

# 周六
source: Sa
zh_hans: 周六

# 周日
source: Su
zh_hans: 周日

# 任务名不能为空
source: The task name cannot be empty
zh_hans: 任务名不能为空

# 刷新列表
source: Refresh List
zh_hans: 刷新列表

# 保存场景成功
source: Save the scene successfully
zh_hans: 保存场景成功

# 数据加载中...
source: Data loading...
zh_hans: 数据加载中...

# 添加设备成功
source: Add the device successfully
zh_hans: 添加设备成功

# 成功
source: Success
zh_hans: 成功

# 你确定要删除该网关吗
source: Are you sure to delete the ZigBee Birdge
zh_hans: 你确定要删除该网关吗

# 删除中...
source: Being deleted...
zh_hans: 删除中...

# 获取网关数据中……
source: Getting ZigBee data…
zh_hans: 获取网关数据中……

# 震动传感器
source: Vibration sensor
zh_hans: 震动传感器

# 账号不能为空
source: Account cannot be empty
zh_hans: 账号不能为空

# 二维码扫描
source: Scanning
zh_hans: 二维码扫描

# 请在隐私设置中打开摄像头
source: Please open the camera in the privacy settings
zh_hans: 请在隐私设置中打开摄像头

# 去设置
source: GO to set
zh_hans: 去设置

# 网关列表
source: ZigBee Bridge list
zh_hans: 网关列表

# 您可以在这里管理您所添加的设备. 点击屏幕右上角的 + 按钮进行设备的添加
source: Here you can manage and view your ZigBee devices. Press + button at the top of the screen to add the device to your account
zh_hans: 您可以在这里管理您所添加的设备. 点击屏幕右上角的 + 按钮进行设备的添加

# 关于
source: About
zh_hans: 关于

# 远程在线
source: Remote online
zh_hans: 远程在线

# 网关连接成功
source: The ZigBee Bridge connect successfully
zh_hans: 网关连接成功

# 网关连接失败
source: The ZigBee Bridge connect failed
zh_hans: 网关连接失败

# 请确保10米范围内有已经建立连接的网关,然后重试
source: Please make sure that there is a connection ZigBee Bridge in 10 meters .Then try again
zh_hans: 请确保10米范围内有已经建立连接的网关,然后重试

# 场景名称长度应在1到20之间
source: The length of the scene name should be between 1-20
zh_hans: 场景名称长度应在1到20之间

# 搜索中...
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

# - 什么是配对模式？ - 如何使Trust ZigBee智能设备进入配对模式？ - 如何添加其他品牌的ZigBee设备？
source: - What is Paring mode？ - How to make Trust ZigBee Smart sensors going to Paring mode？ - How to add other brand ZigBee sensor to my list？
zh_hans: - 什么是配对模式？ - 如何使Trust ZigBee智能设备进入配对模式？ - 如何添加其他品牌的ZigBee设备？

# 帮助
source: Help
zh_hans: 帮助

# 未查找到新设备
source: No new devices found
zh_hans: 未查找到新设备

# 创建定时任务成功
source: Create timed tasks successfully
zh_hans: 创建定时任务成功

# 提醒
source: Prompt
zh_hans: 提醒

# 设备列表
source: Devices list
zh_hans: 设备列表

# 房间列表
source: Room list
zh_hans: 房间列表

# 传感器类型选择
source: Sensor type selection
zh_hans: 传感器类型选择

# 传感器名
source: Sensor name
zh_hans: 传感器名

# 是否开启
source: Enable
zh_hans: 是否开启

# 选择被触发的场景
source: Select the scene to be triggered
zh_hans: 选择被触发的场景

# 场景名称
source: Scene name
zh_hans: 场景名称

# 请点击'设备选择'或者'场景选择'按钮
source: Please click below button to select the scene or device
zh_hans: 请点击'设备选择'或者'场景选择'按钮

# 任务详情
source: Task details
zh_hans: 任务详情

# 选择设备
source: Device selection
zh_hans: 选择设备

# 选择场景
source: Scene selection
zh_hans: 选择场景

# 您确定要删除该任务吗
source: Are you sure to delete the task
zh_hans: 您确定要删除该任务吗

# 编号小于1无法删除
source: The number less than 1 can not be deleted
zh_hans: 编号小于1无法删除

# 删除任务中...
source: Be deleting task...
zh_hans: 删除任务中...

# 创建触发任务成功
source: Create trigger tasks successfully
zh_hans: 创建触发任务成功

# 有人
source: Cross
zh_hans: 有人

# 请选择一个设备
source: Please select a device
zh_hans: 请选择一个设备

# 定时设备
source: Timed equipment
zh_hans: 定时设备

# 定时场景
source: Timed scene
zh_hans: 定时场景

# 触发设备
source: Trigger devices
zh_hans: 触发设备

# 编辑任务
source: Task edit
zh_hans: 编辑任务

# 编辑定时任务成功
source: Edit Time tasks successfully
zh_hans: 编辑定时任务成功

# 设备定时
source: Equipment timing
zh_hans: 设备定时

# 场景定时
source: Scene timing
zh_hans: 场景定时

# 设备触发
source: Device trigger
zh_hans: 设备触发

# 场景触发
source: Scene trigger
zh_hans: 场景触发

# 创建房间成功
source: Create room successfully
zh_hans: 创建房间成功

# 编辑房间成功
source: Edit room successfully
zh_hans: 编辑房间成功

# 编辑触发任务成功
source: Edit Trigger tasks successfully
zh_hans: 编辑触发任务成功

# 新建场景
source: New scene
zh_hans: 新建场景

# 当前房间没有已经添加并且连接到网关的在线设备
source: There aren’t any online devices that have been added and connected to the ZigBee Bridge.
zh_hans: 当前房间没有已经添加并且连接到网关的在线设备

# 任务场景选择
source: Task scene selection
zh_hans: 任务场景选择

# 摄像头
source: IPCam
zh_hans: 摄像头

# 账号
source: Account
zh_hans: 账号

# 登录状态下获取网关数据失败:网络出错了,请检查网络后重试!
source: Error! Please check the network and try again!
zh_hans: 登录状态下获取网关数据失败:网络出错了,请检查网络后重试!

# 登录状态下,网关连接数据上传失败,请登录后重新连接网关.
source: Error! Please login, and reconnect the ZigBee bridge!
zh_hans: 登录状态下,网关连接数据上传失败,请登录后重新连接网关.

# 错误
source: Error
zh_hans: 错误

# 登录中...
source: Being logged in...
zh_hans: 登录中...

# 所有设备
source: All Devices
zh_hans: 所有设备

# 账号信息
source: Account message
zh_hans: 账号信息

# 注销登录
source: Log off
zh_hans: 注销登录

# 已连接
source: Connected
zh_hans: 已连接

# 未连接
source: Unconnected
zh_hans: 未连接

# 修改任务名称
source: Modify task name
zh_hans: 修改任务名称

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 当前局域网未查找到可连接的网关,请重试。
source: Can not find the ZigBee Birdges, please try again
zh_hans: 当前局域网未查找到可连接的网关,请重试。

source: delete
zh_hans: 删除

source: sure to remove the ZigBee Birdge? After that, you will not be able to control it
zh_hans: 确定要删除网关吗? 删除后您将不能再操作它了

source: cancel
zh_hans: 取消

source: sure
zh_hans: 确定

source: Please select a device or a scene to set
zh_hans: 请选择一个设备或场景来设置

source: uncontrollable
zh_hans: 不可控

source: offline
zh_hans: 离线

source: Delete the room will empty the scenes inside. Continue?
zh_hans: 删除房间会同时删除房间内的场景。确定继续？

source: Deleting...
zh_hans: 删除中...

source: Save failed
zh_hans: 创建失败

source: Error
zh_hans: 错误

source: Being logged off...
zh_hans: 注销登录...

source: Scene names
zh_hans: 场景名称

source: Leaving home
zh_hans: 即将离家

source: Coming home
zh_hans: 马上到家

source: Wake up
zh_hans: 唤醒

source: Go to sleep
zh_hans: 入睡

source: Scenes
zh_hans: 场景

source: Type
zh_hans: 类型

source: OK
zh_hans: 确定

source: have dinner
zh_hans: 晚餐

source: reading
zh_hans: 阅读

source: watching_TV
zh_hans: 影音

source: custom
zh_hans: 自定义

source: Timing
zh_hans: 定时

source: Trigger
zh_hans: 触发

source: Message
zh_hans: 消息

source: Check
zh_hans: 查看

source: Sure
zh_hans: 确定

source: A device should be selected at least
zh_hans: 请最少选择一个设备

source: Network anomaly
zh_hans: 网络异常

source: Domain
zh_hans: 服务器

source: Login success.But failed to get cloud data
zh_hans: 登录成功,但没有获取到有效的云端数据.

source: Login success.And you can use remote control
zh_hans: 登录成功,并开启远程控制

source: update
zh_hans: 更新

source: Gateway firmware upgrade success
zh_hans: 更新网关固件成功

source: Remote control
zh_hans: 遥控器

source: 1、Long press the button 10s to reset the remote control.
zh_hans: 1、长按此按钮10秒来重置遥控器.

source: The ZigBee Birdge has been deleted
zh_hans: 网关删除成功

source: Repeatedly turn on the switch 5 times in a short time.
zh_hans: 在较短时间内连续开关五次

source: Long tie the hole 10s to reset the sensor,and then short tie to connect.
zh_hans: 长戳传感器上的孔10秒以上来重置传感器，然后短戳一下这个孔来连接网关
